Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
CRINGY ROMANCE
ANG DRAMA NA ITO AY ISANG WORK OF FICTION
ANUMANG PAGKAKAPAREHO SA MGA TOTOONG TAO, PANGYAYARI,
O BACKGROUNDS AY PURO NAGTAON.
LAHAT NG MGA GUIDELINE TUNGKOL
SA PAGGAMIT NG MGA BATA NA AKTOR AT HAYOP
AY MAHIGPIT NA SUNDIN SA PANAHON NG PELIKULA
May itatanong ako sayo?
Ano ito?
Ako ba ang una mo?
Ju-yeon!
Siya si Ju-yeon!
- Pupunta ako dito.
- Salamat.
Ju-yeon! nasaan ka
Bakit hindi ako makakuha ng reception?
Ju-yeon!
Siya si Ju-yeon!
Ito ay gumagana.
Ju-yeon!
Siya si Ju-yeon!
Sagutin mo ako kung nandiyan ka!
Ju-yeon!
Siya si Ju-yeon!
Sir!
Tulungan mo ako!
Tulong! Mangyaring tumulong!
Jun-seok, okay ka lang?
- Jun-seok.
- Jun-seok!
Noh Jun-seok!
Jun-seok!
Ju-yeon? Ju-yeon!
Ju-yeon!
- Jun-seok!
- Mag-ingat!
Jun-seok!
- Ay naku.
- Hahanap ako ng lubid.
- Huwag kang lalapit!
- Teka.
Manatili ka diyan.
- Jun-seok, hawakan mo ang kamay ko.
- Nawala ka na ba sa isip mo?
Hindi, nawala ka na ba sa isip mo?
- Hawakan mo ang kamay ko!
- Makinig ka sa akin!
Sir!
Hoy! Ay, hindi.
Jun-seok, hawakan mo ang kamay ko.
Makinig ka sa akin. Hawakan mo ang kamay ko...
Tulong!
Sir!
Ju-yeon.
Sirang-sira na ang shirt na nakuha mo sa akin.
Yan ba ang inaalala mo
ngayon?
Sir!
Ju-yeon.
Kung may mangyari man sa akin,
sasabihin mo ba ang balita sa aking ama
at aliwin siya?
Walang mangyayari sayo!
Hindi ako maghahatid ng anumang balita.
Ikaw na mismo ang magsabi sa kanya!
At tumigil ka sa pag-iyak dahil kay Gyu-cheol!
Kapag umiiyak ka dahil sa kanya,
dinudurog nito ang puso ko.
pasensya na po.
Jun-seok, hindi.
Hindi!
Hindi.
ayos ka lang ba? Hindi ka nasaktan?
Hoy, hindi naman ganoon kataas ang bangin.
Oo, ito ay. Ito ay medyo mapanganib.
Subukan mong bumangon.
ayos ka lang ba?
Hindi ka okay.
Masakit diba?
- Masama ba?
- Hindi, hindi masakit.
Maganda lahat. Ligtas ka na ngayon.
Magiging okay ka.
CRINGY ROMANCE
Magiging okay din ang lahat.
Min-gi.
Min-gi?
umiiyak ka ba
Bakit ka umiiyak?
Umiiyak ka. Ano ang problema?
Hindi mo na ako gusto?
Hindi.
hindi yun.
alam ko...
na hinding hindi ako magiging...
iyong una.
At naiintindihan ko.
Pero kakaiba, sobrang sama ng loob ko.
At kung ako...
ay ipinanganak bago ka,
unang nakilala kita,
at tulad mo muna,
ayos lang sana.
Alam mo...
Simula bata pa tayo.
Pero wala akong magagawa diyan.
tama?
I still like you, though.
gusto pa rin kita.
sobrang gusto kita.
So, bakit ako umiiyak na parang tanga?
Damn it.
Okay lang, Min-gi.
- Nakakainis.
- Min-gi.
Huwag kang umiyak.
Sobrang sakit!
Ang sakit ng puso ko.
Sigurado ka ba dito?
Bye.
Kaya, si Min-gi at ang kanyang kasintahan ay
sa kwarto mo?
Oo. Makakahanap na lang ako ng PC café
na matutulogan.
Hindi ka maaaring pumunta sa isang PC café
na ganyan ang hitsura.
ayos lang.
- Sumama ka sa akin.
- Ngunit...
Pero ayos lang ako.
sinasabi ko sayo. ayos lang.
- Nakakasakit ba?
- Oo.
- Ay, hindi.
- Maging banayad.
Masyadong malalim ang sugat.
- Masakit ba?
- Well...
Paano kung magkaroon ka ng peklat?
Tumigil sa paggalaw. Hindi pa tuyo.
ano?
Balita ko alam mo na
Niloloko ako ni Gyu-cheol.
ano?
- Tama.
- Sobrang disappointed ako sayo.
Hindi ba dapat mas mahalaga ako sayo
kaysa kay Gyu-cheol?
Paumanhin.
Huli na para diyan.
Tingnan ko nga.
Tapos na.
- Masakit pa ba?
- Hindi.
Nag-aalala akong magkakaroon ka ng peklat.
Matulog ka na.
ayos lang. Susubukan naming muli sa susunod.
Kadalasan hindi ako ganito.
First time mo kasi.
Sigurado akong magagawa natin ito sa susunod.
Sinasabi mo ba sa akin...
hindi mo kaya?
Nakaka-frustrate ka.
- Sus.
- Tama na.
Pero lalaki siya.
Sigurado akong mas malala ang nararamdaman niya.
Hay, ayos lang.
Maaari mo itong gamutin sa isang klinika.
Mas masama ka sa kanya dude.
ayos lang. Maglaro tayo ng mga video game
para makalimutan ito.
By the way, nasaan si Jun-seok?
Pinag-isipan ko ito ng mabuti,
at sa tingin ko ito ay ang paninigarilyo.
Kita mo? Parang lampa na.
Mag-quit na rin kayo.
Mabuti. Magiging matatag ka ngayon.
Tara na.
Hintayin mo ako.
Ju-yeon!
nakauwi na ako!
- Ju-yeon?
- Oo.
Hey.
sabi ko naman sayo eh.
Syempre, siya ang may kasalanan.
tama?
Ano ang ibig mong sabihin, "Paano mo nalaman?"
- Jun-seok.
- Ano?
- Nandito ang tatay ko.
- Banal na tae!
Magtago.
Makinig ka.
Walang magulang na naghihinala sa kanilang anak.
Iyon ang nagpagulo sa amin.
Halika na.
Ako ay isang profiler, pagkatapos ng lahat.
Syempre, tama ang hula ko.
tama yan.
Oo alam ko. Kung magkakaroon man tayo ng pagkakataon
para makita ang isa't isa sa istasyon,
mag-uusap pa tayo.
Oo, kakausapin kita mamaya.
Jeez.
Ju-yeon!
Nasa labas ba siya?
- Ano ang gagawin natin?
- Ju-yeon.
Nandiyan ka ba?
Umalis ba siya--
Ay naku.
Bakit hindi mo ako sinagot
kung nasa bahay ka?
Uy, Tatay.
Bakit ang aga mong bumalik?
May dumating sa police station.
Ano pa ang ginagawa mo sa kama?
Gabi na kasi.
Nilagnat ako, kaya nakatulog ako.
ano? masama ba ang pakiramdam mo?
Hindi.
Sipon lang.
Feeling unwell ang tawag dun!
Gaano ka sakit?
Hindi, Tatay. ayos lang ako. Huwag mo akong pansinin.
Manahimik ka.
Pulang pula lahat ng mukha mo.
- Tatay, basta--
- Maghintay ka.
May lagnat ka rin yata.
Sigurado akong magiging maayos din ako
kapag nakatulog na ako.
Uminom ka ba ng gamot?
Kailangan mo bang magkasakit habang wala ako?
Dinudurog nito ang puso ko.
ayos lang ako. Babawi ako pagkatapos ng ilang tulog.
Dapat kang magmadali at magtrabaho.
Tama.
Malalampasan mo ang iyong sipon
kung papawisan mo ito sa ilalim ng mga takip.
Kabutihan.
Aking kabutihan.
Ang iyong mga paa ay isang perpektong kopya ng akin.
Tingnan mo na lang ang malapad mong talampakan.
At ang mga buhok sa iyong hinlalaki sa paa.
Kamukhang-kamukha ko ang iyong mga paa.
Anong ginagawa mo, Dad?
Oh, boy.
Ang bilis mong lumaki.
Masyado akong naging abala
upang mapagtanto kung gaano kalaki ang iyong mga paa.
Boy.
Ay naku.
Kahit ang funky na amoy ng iyong mga paa.
- Mahal ko ito.
- Tatay.
anong ginagawa mo Grabe yan.
Ano ang ibig mong sabihin sa "gross?"
Hindi mo ba naaalala?
Noong maliit ka,
umuuwi ako pagkatapos ng trabaho
at halikan at imasahe ang iyong mga paa araw-araw.
- Hindi mo naaalala?
- Itay, tumigil ka.
Ano ang tunog na iyon?
Ju-yeon, ikaw na bata.
umutot ka ba?
Ang baho ng utot mo Ju-yeon!
Dad, inaantok na ako.
Sige.
- Mabahong umutot.
- Tatay!
- Mabaho.
inaantok na ako.
iiwan na kita.
Pwede ka nang lumabas.
Iyon ay ligaw.
okay ka lang ba?
Muntik na akong malagutan ng hininga.
Mahal na mahal ka ng papa mo.
ginagawa niya.
Baka mamatay ka kung nakita ka niya.
- Sus.
- Napakainit.
HIDEOUT BAR
- Gi-hyeok!
- Hoy.
- Naghintay ka ba ng matagal?
- Hindi, ngayon lang ako nakarating.
Napakaganda nito.
Ano ang?
alam mo,
manood ng mga late-night movie
kasama ka pagkatapos ng trabaho.
Mga bagay na ganyan.
Gutom ka na diba?
Bakit hindi tayo kumuha ng makakain?
Mag-hotdog tayo sa mga pelikula.
Ngayon, gusto kong kumain ng hotdog
sa sinehan.
Oo naman.
Taxi!
- Halika.
- Okay.
Salamat.
- Hello.
Pumasok ka.
Tama.
Sila hyeok.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
na may kaibigan ka pala?
Hindi mo sinasabi sa mga tao ang tungkol sa akin, hindi ba?
Hindi, hindi naman ganoon.
Hey.
Pwede ba kitang tanungin
ano pangalan mo
Hindi mo kailangang gamitin
ang honorifics, ma'am.
Pero...
kakakilala lang namin.
Dapat ko bang i-drop ang honorifics?
Ako si Hui-seon. Choi Hui-seon.
Choi Hui-seon?
Ang ganda ng pangalan mo.
Palagay mo ba
kung tawagin kitang Ina?
Syempre. Kung tayo'y magkalapit,
pwede mo pa akong tawaging ate
o ang iyong ina, kahit na.
pasensya na ha?
Pwede mo akong tawagan kahit anong gusto mo.
- Halika, Nanay.
- Ano?
Ito ay mas mahusay kaysa sa "Tita."
Naiinis ako kapag tinatawag ako ng mga kaibigan mo ng ganyan.
Ginagawa mo siyang hindi komportable.
Anong ibig mong sabihin?
Gusto ko siyang tawaging nanay ko.
tama? Hindi naman kita
pinapahirapan diba?
Hindi naman.
Kita mo?
Hui-seon, dapat proud na proud ang nanay mo
na magkaroon ng isang palakaibigang anak na babae.
Masasabi kong lumaki ka
sa isang mapagmahal na kapaligiran.
Mahal ko ang iyong ngiti,
at mayroon kang isang mapagmahal na tono.
Tiyak na ipinagmamalaki ng iyong mga magulang. tama ba ako?
Oo.
- Nanay.
- Oo?
Malapit na tayo.
Maaari mo kaming ihatid doon.
Doon? Oo, ihahatid na kita diyan.
BAYAN NG CINEMA
Nandito na tayo.
- Salamat, Nanay.
- Salamat!
Mag-ingat ka.
Bisitahin ang aming bahay
kapag libre ka sa susunod.
Ipagluluto kita.
Nanay, itigil mo na ang paggawa sa kanya ng hindi komportable.
Ano ang hindi komportable sa pagluluto ng pagkain
para sa kaibigan ng aking anak? tama ba ako?
Syempre.
late na tayo. Dapat pumunta ka.
Sige.
- Magsaya ka!
- Mag-ingat ka.
- Okay.
- Bye.
Hindi ako makapaniwala dito.
Bakit kailangan pang taxi ni mama?
Pasensya na kung hindi komportable.
Ganyan ba talaga ako?
ano?
Para bang pinalaki ako
sa isang mapagmahal na kapaligiran?
ano?
Sa ngayon, ang mga tao lang ang nagsabi sa akin
na may problema akong tingnan
may anino sa mukha ko.
Ano ang pinagsasabi mo?
Sino nagsabi sayo niyan? WHO?
Tara na.
Okay.
Jun-seok.
Niloko ako ni Gyu-cheol.
Nasaan ka ngayon?
Okay. papunta na ako dun.
Halika na. Tumigil ka sa pag-iyak.
Ngayon, Ms. Yun Seol-ha,
alin ang mas pinahahalagahan mo?
Ang iyong karera o ang iyong personal na buhay?
Mas pinahahalagahan ko ang aking karera.
Ikaw ba talaga?
- Bakit?
- Kaya, kapag tayo ay nagde-date,
iiwan mo ako
pag may nangyari?
Min-gi, job interview daw ito .
Oh, tama ka.
- Eto na.
- Huminahon ka.
- Salamat.
- Mukhang masarap yan. salamat po.
Bakit? Sinabi ba niyang hindi?
May plano siya sa araw na iyon.
talaga? Iyan ay masamang balita.
Sigurado ka bang magiging maayos ka sa iyong sarili?
Ano ito?
Sinusubukan mo bang humanap ng taong
sasakupin ka sa araw na iyon?
- Pupunan ko para sa iyo.
- Seryoso?
Libre ka sa araw na iyon?
Ano ang silbi ng pagkakaroon ng kasintahan?
Maaari mo akong palaging tanungin
kung kailangan mong ilipat ang mabibigat na bagay.
Mas malakas ako kaysa sa hitsura ko.
Kita mo?
Alam na lang ni Min-gi ang sasabihin.
Bigyan mo ako ng halik.
- Halika.
- Isa kang lifesaver. Salamat, Min-gi.
Baby, huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Focus lang sa interview.
- Sige, honey?
- Oo, honey.
Pwede mo na kaming iwan ngayon.
Kailangan kong magpractice para sa interview ko.
Sige.
Wala na tayong oras makipagbiruan.
- Okay.
- Paglipat sa susunod na tanong.
Ano ang pinakamahirap na hamon
sa iyong buhay,
at paano mo ito nalagpasan?
kagabi?
Min-gi, wait!
biro ko!
Kailangan kong tumigil dito, tama ba?
- Oo. At pagkatapos...
- Ni-lock ko ito dito.
- Okay. nakuha ko na.
- Dito mismo.
- Paano ang aking mga binti? Isang paa lang?
- Pasulong.
- Ganun. At gawin ito.
- Okay.
Oh, tama. lagi kong nakakalimutan.
- Tama?
- Bakit ako patuloy na nakakalimutan?
Hindi ko lang magawang tama ito.
hindi ko lang kaya.
Hoy, Yeon-jeong.
Chae-yeong!
Anong nangyare sayo girl?
- Magkasama ba kayong pumunta sa mga club?
- Ano?
Wala ka lang.
Lumayo ka dito.
Ikaw ay lasing, hindi ba? Ang cute niyan.
So, ano na? Hindi mo ako tinatawagan.
Tinawagan kita,
ngunit ito ay isang hindi gumaganang numero.
Nakakuha ka na ba ng bagong telepono?
Oo, ang tagal na
simula nung nagpalit ako ng phone.
Hindi ko ba sinabi sayo ang bago kong number?
Paumanhin. Nakalimutan ko siguro.
sasabihin ko sayo ngayon.
Oh, kaya pala hindi ka na nag-text back.
ililigtas ko.
- Gumamit ng isang paa lamang.
- Ang galing mo talaga.
Bakit hindi ko magawa nang natural?
- Sus. Yung pulso ko lang?
- At iikot ang iyong mga pulso.
Isa at dalawa.
- Isa at dalawa.
- At punto.
Yeon-jeong.
Ginagawa mo na naman.
Yung mukha mo kapag sumasayaw ka.
Bakit mo ginagawa ito?
Kakaiba yun.
Napaka-cringe nito.
Hindi ka ba sumasang-ayon, Gwang-jae?
Nakakapikon, tama ba?
Pero dapat ngumiti ka ng kaunti
kapag naka-lock ka, kaya...
alam ko yun.
alam ko.
Hindi yun ang ibig kong sabihin.
I'm saying hindi bagay sa kanya.
Napaka-cringeworthy.
Palagi niyang nakikita ang depressed
na mukha.
Sorry, Yeon-jeong.
I'm not trying to say na pangit ka.
Tiyak na hindi iyon totoo.
Hindi mo gets.
Dapat nakita mo siya
noong high school siya.
Nanlumo ang mukha niya.
Oh, naiintindihan ko na.
Madalas mong gawin iyon sa mga malalapit na kaibigan.
Alam ko kung ano iyon.
Pero alam mo kung ano?
Mula sa isang layunin na punto ng view,
ito ay hindi kakaiba sa lahat.
Napaka-cool mong tingnan.
Oo, ako ang asshole.
- Halika. Inom na lang tayo.
- Umalis ka na.
Yeon-jeong, gawin mo ulit ang munting sayaw na iyon.
alam mo? ganito.
Chae-yeong, lasing ka.
Oh, pakiusap. Gawin mo ulit ang munting sayaw na iyon.
Minsan lang.
- Gawin mo.
- Kim Chae-yeong.
Ang bastos mo talaga sa kanya.
Hindi ako naniniwala dito.
Bakit ka ba nagmamalasakit?
Umuwi ka na lang. Nakakainis ka.
Moron.
Hindi ako mananatili, kahit magmakaawa ka sa akin.
Kahit kanino lagi mong hinahabol
.
Naghugas ka ba ng iyong buhok ng beer
o kung ano?
Mukha kang lame. alam mo ba yun?
- Chae-yeong.
- Huwag mo akong hawakan!
Damn it. Huwag kang mahiya sa akin.
Hoy, Skidmark.
Sa totoo lang akala mo kaibigan mo lang ako
dahil kasama kita?
- Tama na.
- Umalis ka sa akin.
Ni minsan hindi kita tinuring na kaibigan.
Seryoso ka ba?
Alisin mo ang iyong mga kamay sa akin!
Umalis ka sa mukha ko.
pasensya na po.
Kasalanan ko to.
Mukha bang
Naghugas din ako ng beer sayo?
ano?
Yung buhok ko, I mean.
Hindi, hindi naman.
Uso yan sa US.
Alam kong malalaman mo!
Siyempre, ginagawa ko.
Ganun din ang kulay ng buhok ni Eminem.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito!
Patuloy itong ngumunguya sa akin
pagkasabi nya
parang hinugasan ko ng beer.
Seryoso.
Ito ay isang istilong Amerikano.
Hindi niya gets.
- Tahan na.
- Ano?
Matalino yan.
Salamat.
Pinakinggan ko ang CD na iyon ni... Si Sisoo ba?
Napakaganda nito.
- Sisqó ba ang ibig mong sabihin?
- Oo, Sisqó.
- Napakaganda ng kanyang mga kanta, tama ba?
- Paano mo nalaman ang tungkol sa kanya?
- Sinabi sa akin ng isang kaibigan mula sa aking dance club.
- Talaga?
Tumigil sa paggalaw. Hindi pa tuyo.
Malaki ang kamay mo.
sinasabi ko sayo!
Huwag ka lang mabait sa amin kapag nandito kami.
Sagutin ang aming mga tawag paminsan-minsan.
- Tama siya.
- Sa ganoong paraan, makakabili ako ng mga inumin dito.
- O pwede tayong lahat lumabas at uminom.
- Oo.
- Dapat tayong uminom ng soju sa labas.
- Oo, ngayon lang.
Hoy, anong iniisip mo?
- Shoot.
- Ay naku.
ayos ka lang ba? nasaktan ka ba
- Pumunta sa likod.
- Sus, ano ba?
- Damn it, masakit.
- Oh, mahal.
- Damn it.
- Sorry talaga.
- Sus.
- Tingnan ko iyan.
- Ayos ka lang ba?
- Ayos lang ako.
Masama ang pakiramdam niya ngayong araw,
pero pinapasok ko siya sa trabaho.
- Siya ay dapat na kumuha ng isang araw off, pagkatapos.
- Alam ko!
Kasalanan ko lahat. I'm so sorry.
Kahanga-hanga ka sa isang suit!
Medyo awkward
na magsuot ulit ng suit after so long.
Ano ang hitsura ko? gusto mo ba?
mahal ko ito.
Ito ang iyong uri, hindi ba?
Oo.
Hindi, ang ibig kong sabihin
ay maganda ka rito.
Oh, tama. Punta tayo dito...
pagkatapos ng iyong panayam ngayon.
LOTTE WORLD, ALL-DAY PASS
Teka.
Naalala mo?
- Ano ang ibig mong sabihin?
- Tungkol saan ito?
- Mahal na mahal kita, Min-gi.
- Ano ito?
Sinabi ko sa kanya na hindi pa ako nakakapunta
sa Lotte World mula noong high school.
Gaano ka maasikaso.
Anyway, punta tayo diyan pagkatapos
ng interview mo.
Sige. Papatayin ko to.
- Nakuha mo na ito.
- Huli na ako. Bye.
- Kaya mo yan!
- Kaya ko.
- Good luck.
- Nakuha mo ito.
Magkita tayo mamaya.
Bakit ako kinakabahan?
Ipadala ito!
Oo?
Good luck!
Magkita tayo mamayang gabi.
- Ms. Yun Seol-ha?
- Oo.
Isa kang team leader sa YT Company.
- Iyan ay kahanga-hanga.
Ang pinuno ng isang koponan sa edad na 26.
Oo. Nagtrabaho ako doon bilang intern...
simula noong college sophomore ako.
Dapat may kakayahan ka.
salamat po.
Yeo-jin, may kailangan ka
pa bang gawin bago ako umalis?
Hindi, nagawa mo na ang lahat ng iyong makakaya.
Salamat sa araw na ito. Humanda ka sa pag-alis.
Diretso ka ba sa Lotte World?
Oo, sasalubungin ko siya
sa front gate.
Siguradong sobrang excited siya.
- Hello.
- Maaari ba akong kumuha ng pancake?
Magiging limang dolyar iyon.
Dadalhin ko sa table mo.
- Aalis na ako.
- Bye.
Teka. Hindi ka makakaparada doon.
Sir, hindi ka makakaparada doon.
Kailangan ko lang dalhin ito.
Oh, hi.
Kukunin ko yan.
Ito ay mga Brazilian coffee beans.
- Maaari mong ibigay ang mga ito sa may-ari.
- Ikaw noon
Supervisor ni Seol-ha
sa dati niyang kumpanya diba?
Patawad? ano...
Oh, tama.
- Sa soju bar, tama ba?
- Oo.
- Kasama mo si Seol-ha.
- Ako ay.
- Ikinagagalak kitang makita.
- Hello.
Hindi ba siya pumasok ngayon sa trabaho?
Oh, nasa job interview siya.
Oh, isang panayam?
Alam mo ba kung aling kumpanya ito?
Ito ay isang bagay na "Brill".
Ito ba ay Brilliant Communications?
Ay, oo. Yun yung isa.
Pero...
paano mo siya kilala?
Boyfriend niya ako.
- Boyfriend?
- Oo.
Parang magkasintahan?
Oo, magkasintahan.
Naging bahagi ka rin
ng proyekto ng Zeus Card?
Oo.
Alam mo ba
na nagpasok din ng bid ang kumpanya natin?
- Oo.
- Nawala namin iyon
sa huling yugto, hindi ba?
Ang YT Company ay humila ng ilang mga string,
at kami ay lubos na nabalisa.
Natapos ang iyong kamakailang pagsusumite para sa Zeus Card .
Diba sabi mo
hindi ganun positive yung feedback nung second round?
Nakausap ko yung CEO nila habang naglalaro ng golf.
At talagang tinanggap nila ito?
At talagang tinanggap nila ito.
Anyway, kapag nangyari na ito,
nagiging team leader ka na.
Hindi pa ako pwedeng maging team leader.
- Kakapasok ko lang sa kumpanya.
- Ito ang aking desisyon dahil ako ang boss.
Pero sabi ko hahawakan ko ito
gamit ang kakayahan ko.
Humanda lang na kunin ang tab
para sa pagiging pinuno ng koponan.
Mika World, Lyon Croissant,
Sangpyeong Bank...
Nakibahagi ka
sa lahat ng kanilang mga kampanya sa advertising?
ginawa ko.
Maaari mo bang ipaliwanag
ang iyong mga tungkulin sa mga kampanyang iyon?
Well, nakikisali lang ako sa kanila
bilang miyembro ng pangkat.
Paano ka naging pinuno ng pangkat
kung iyon lang ang ginawa mo?
Sa edad na 26, noon.
Well...
Ang industriyang ito ay mas maliit kaysa sa iyong iniisip.
Mabilis na umikot ang salita.
Maaaring mas mabuting
hindi mo ilista ang lahat ng karanasang iyon.
Sa iyong edad, tulad ng isang kahanga-hangang resume
ay tiyak na magdulot ng ilang mga pagdududa.
Yong-taek.
- Hey.
- Bigyan mo ako ng sandali.
- Eto na.
- Sus.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Ang butil ng kape.
Oh, ang beans! Hindi mo kailangan.
salamat po.
Tama. Nakikita ko na si Seol-ha
may boyfriend na ngayon.
Oo.
Ang industriyang ito ay mas maliit kaysa sa iyong iniisip.
Mabilis na umikot ang salita.
Sa iyong edad, tulad ng isang kahanga-hangang resume
ay tiyak na magdulot ng ilang mga pagdududa.
Anong nangyayari?
Hindi ba naging maayos ang interview?
Naging maayos naman.
Tara na.
shoot.
Hoy, Yeon-jeong!
- Hoy. Bakit ang aga mo dito?
- Hoy!
- Bakit ang haba ng linya?
- Ito ay dahil doon.
Pangalawang anibersaryo ng club,
kaya namimigay sila ng mga libreng inumin.
Naghintay ako
simula 4 pm o ano.
- Simula 4 pm?
- Oo.
Ay naku. Mahirap siguro iyon.
Nasaan ang ID ko?
salamat po.
Sige.
- Ano ito?
- Ito ay isang tiket sa lottery.
Isang lottery ticket?
- Dito.
- Sige.
- Salamat.
- Magsaya ka.
Tara na.
Tayo na, Seol-ha.
Paumanhin!
okay ka lang ba?
- Kukuha ako ng mga napkin.
- Ayos lang.
- Pupunta lang ako sa restroom.
- Ngunit...
ang mga napkin--
Okay.
Eto na.
Alam mo na ang gagawin.
Hawakan mo.
Mukhang maganda yan.
- Cheers!
Dapat pa ba tayong kumuha ng mga shots?
Magpahinga muna tayo.
Masyado na kaming mabilis uminom.
totoo yan.
sus.
Tama. Sisikatin natin ito.
- Ang tiket.
- Teka. Mayroon akong ilang mga barya.
mga barya? Mahusay.
- Dito.
- Okay. Kakamot ako sa akin.
- Darn it.
- Sus.
Ito ay isang dud.
Maghintay ka.
Subukan ang akin.
Dito wala.
Oh, ito ay pula! Nakikita ko ang mga pulang letra!
Nakuha namin.
Ano ito?
ano?
Ano ang sinasabi nito?
1 GABI SA HONGIN THEMED MOTEL
VALID FOR 2 WEEKS MULA SA WINNING DATE,
1ST PLACE: 1 NIGHT SA HONGIN THEMED MOTEL
ano...
Anong klaseng premyo ito?
Ito ay napaka...
- Ito ang unang premyo, bagaman.
- Ito ay.
saan tayo pupunta?
Sabi mo gusto mong
sumakay sa roller-coaster.
Ngunit ang roller coaster ay ganoon.
Ano bang problema mo? Sabihin mo sa akin.
Dahil ba hindi ako masyadong nagsasaya?
Min-gi, ngayon ay talagang...
Medyo--
Niligawan mo siya dati diba?
Bakit hindi mo sinabi sa akin na
ex mo ang lalaking nakilala natin sa soju bar?
Hindi kami nagde-date noon.
Tapos, dapat tinawagan mo siya
at sinabihan siya
na nagkaroon ka ng bagong boyfriend
pagkatapos nating mag-date.
Paano ko sasabihin sa kanya
kung hindi naman kami nagkakilala?
Dapat tinawagan mo man lang siya
at sinabi sa kanya na may bago kang boyfriend!
Huwag kang magalit. pasensya na po. Okay?
Huwag nating gawin ito dito.
Hindi ngayon.
Masyadong mahirap ang araw na ito.
Ang panayam ay--
matigas? Ano ang?
Anong matigas?
Paano ka naging makasarili?
Anong ibig mong sabihin?
Pakiramdam mo lang ang iniisip mo,
di ba?
May pakialam ka ba sa nararamdaman ko?
Lagi na ba akong...
makasarili sa paligid mo?
Oo.
nakikita ko.
Sorry kung meron.
Sorry naging selfish ako.
Hui-seon, halika at maupo ka.
Okay.
Ini-wire ko ang iyong buwanang suweldo
sa iyong bank account.
Dito. Kunin mo.
- Ano ito?
- Ito ang iyong severance pay.
Magaling ka sa ngayon.
Hindi ko alam na nagbigay ka ng severance pay.
Ano ang gagawin mo kapag huminto ka?
Maghahanap ako ng vocational school.
At mag-aral para sa GED.
Hindi kapani-paniwala.
Nakakatawa na wala kang pakialam
noong sinabi kong gawin mo iyon.
Alam ko naman diba?
Ginawa na ni Gi-hyeok ang imposible.
Dapat magpasalamat ka sa kanya.
Ito ay hindi ganap na dahil sa kanya.
Binalak kong gawin ito balang araw.
Paulit-ulit kong sinasabi sa sarili ko, "Balang araw,"
at tingnan kung ano ang naging ako.
Bar hostess lang.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ano bang mali sa ginagawa mo?
Jeez.
Pero masaya ako habang nagtatrabaho ako dito.
Maraming masasayang alaala.
At napakabait mo sa akin.
Umalis ka na dito. Gabi na.
- Ung-cheol.
- Huwag.
- Ako na ang bahala sa kanya.
- Nakuha ko.
Dapat kang pumunta kay Gi-hyeok.
- Halika.
- Hindi ko siya nakikita ngayon.
- Ung-cheol, gumising ka.
- Gumising ka.
- Oras na para umuwi.
- Bumangon ka.
Mas mabuting ihatid ko siya pauwi.
Tumayo ka, Ung-cheol.
HIDEOUT BAR
May gusto ka ba?
Rosas?
Oo. Hindi ko pa sila nakuha.
Taxi!
- Ayos lang ako.
- Sumakay sa kotse.
- Ay, sus.
- Halika.
Sumakay ka na lang sa kotse.
- Iuuwi ko na siya.
- Ano?
Magandang gabi po! Bye!
Gosh, paano...
Paano tayo nanalo dito?
- Lalaki.
- Well,
ito ay hindi isang masamang lugar.
Maaari ka ring magrenta ng mga DVD.
At maaari kang makakuha
ng mas maraming ice cream hangga't gusto mo.
- Seryoso?
- Oo.
nakapunta ka na ba dun?
- Bakit?
Ano ang ibig mong sabihin, "Bakit?"
Anong ginagawa mo sa motel?
ano? Seryoso ka ba?
So, nagawa mo na ba ito dati?
Sabi mo hindi ka
pa nagkakaboyfriend.
Hindi mo kailangang magkaroon ng isang relasyon
para magawa iyon.
Kailangan ko ng inumin.
Ikaw?
Bakit?
Sa tingin mo walang lalaking
gustong matulog sa akin?
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin! I mean...
Inom na lang tayo.
sus.
Paanong ikaw at ako ay may
eksaktong parehong pag-iisip?
Ito ang American Dream, alam mo ba?
Sa totoo lang, hindi ko iniisip
malaking bagay yan.
alam mo?
Walang masama kung makitulog ka
sa taong gusto mo.
Ang tawag dun ay pagiging honest diba?
tama ka.
Lalaki. Cheers.
virgin ka na diba?
Ano ang pinagsasabi mo?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Marami na akong nakasamang babae.
- Hindi pwede.
- Hindi ka naniniwala sa akin?
Sana mapatunayan ko sayo.
gising ka na ba?